Repository: linuxmint/mint-translations
Catalog: po-export/mintnanny/mintnanny-*.po
Languages: zh_tw

source: Domain Blocker
zh_tw: 網域封鎖程式

source: Blocked domains
zh_tw: 已封鎖的網域

source: Please type the domain name you want to block
zh_tw: 請輸入要封鎖的網域

source: Domain name
zh_tw: 網域

source: Invalid Domain
zh_tw: 無效的網域

source: %s is not a valid domain name.
zh_tw: %s 並非有效的網域

source: Domain names must start and end with a letter or a digit, and can only contain letters, digits, dots and hyphens.
zh_tw: 網域必須以字母或數字開始和結束，且只能包含字母、數字、逗號 (.)和連字號 (-)。

source: Example: my.number1domain.com
zh_tw: 例如：: my.number1domain.com

source: Block access to selected domain names
zh_tw: 封鎖對選取的網域的存取

source: Parental Control
zh_tw: 家長控制
